#Задание
Используя только нативный JavaScritp,с синтаксисом ES6+, нужно реализовать некое подобие производственной фабрики.

На фабрику доставляют комплекты материалов, после чего они передаются на склад материалов.

Перед передачей на склад материалов содержимое комплектов должно валидироваться, и присваиваться соответствующий тип. 

Если после валидации выясняется что комплект не соответствует ни одному из ожидаемых типов, он отправляться на склад брака, иначе передается на склад материалов.

Со склада работники забирают имеющиеся комплекты и передают их в соответствующие хеца для изготовления изделий.

Имеющиеся цеха для изготовления изделий:
	
	1. window
	2. door
	3. wallpaper
	4. tile

Ожидаемые комплекты для изготовления:
	
	1: {
		plastic: 10,
		glass: 90
	}
	2: {
		wood: 70,
		plastic: 5,
		glass: 25
	}
	3: {
		paper: 90,
		glue: 10
	}
	4: {
		clay: 70,
		sand: 10,
		quartz: 10,
		varnish: 10
	}
PS: номер комлекта соответствует номеру изделия.

Готовые издения отправляются на склад готовых изделий и хранятся там.

Каждый цех может производить одно изделие раз в 100 миллисекунд, общее количество изготовляемых фабрикой изделий должна быть не мение 100 в секунду, при условии что на складе есть соответствующие метериалы.
Если по какой-то причиние в цеху происходит збой и он прекращает свою работу(летит exception error), он должен автоматически запускаться заново.

Пример инициализации фабрики(веб интерфейс не обязателен):

    let factory = new Factory();

    setInterval(() => {
        let kits = [{
            plastic: 10,
            glass: 90
        }, {
            wood: 70,
            plastic: 5,
            glass: 25
        }, {
            paper: 90,
            glue: 10
        }, {
            clay: 70,
            sand: 10,
            quartz: 10,
            varnish: 10
        }]

        factory.appendKit(kits);
    }, 100)


#Мои коментарии
Типы ожидаемых компектов для изготовления деталей беруться из файла *./sources/kits.json* что позволяет делать фабрику с любым количеством цехов.

Поскольку в условии задачи указано, что "Каждый цех может производить одно изделие раз в 100 миллисекунд, общее количество изготовляемых фабрикой изделий должна быть не мение 100 в секунду", что не совсем логично, так как если один цх проиводит одно изделие в 100 милисекунд и у фабрики есть 4 цеха, то общее количество изготовляемых фабрикой изделий = 40, а не 100. Чтобы придерживатся этому условию фабрике необходимо больше чем 4 цеха, это можно реализовать, однако в таком случае мы вынуждены будет отказаться от идеи что каждый цех ответственен за определенный вид товара или обсудить с закажчиком цехов какого типа нам необходимо больше.

В каждом цехе метод *create()* может случайно кинуть ошибку, таким образом происходит имитация сбоя работы в цеху, при этом материалы которые были забраны из склада возвращаються, а цех перезапускается.

Хотелось бы так же отметить, что поскольку у некоторых изделий материалы совпадают, можно было бы реализовать фабрику таким образом, чтобы бракованые комплекты расформировывались на материалы и велся отдельный подсчет каждого из материалов, тогда в определенные моменты из "бракованых" комплектов можно было бы собирать разнообразные изделия.

Для отображения работы фабрики использовала console.log()